# Внесение изменений и создание Pull Request

## Форкаем проект

Так как направлять коммиты<br> ```arc push```<br>напрямую в исходный репозиторий нельзя то доступ на запись имеется только у людей, поддерживающих проект, а все остальные работают через Pull Request («запросы на вливание изменений»).
Поэтому требуется клонировать проект для создания репозитория на локальном сервере, в котором можно будет сохранять изменения.
Для начала работы необходимо получить актуальную версию рабочих файлов с репозитория при помощи команды<br>```arc pull```

***

## Создаём ветку.

Чтобы изменениями было проще управлять, и они не смешивались друг с другом, в клонированном репозитории создается отдельная ветка для работы<br>```arc  branch -name-```<br>```arc checkout -name-```<br>Где *-name-* - имя ветки. Вторая команда перемещает в нее.

***

## Делаем изменения.

Рабочие файлы доступны для внесения изменений.
Эти изменения необходимо внести в ветку<br>```arc add -name_file-```<br>затем делается коммит и сообщение коммита<br>```arc  commit -m  «Сообщение коммита»```<br>Сообщение коммита — это описание того, что было сделано. Необходимо обратить внимание, чтобы оно было осмысленным и читаемым.

***

## Проверяем изменения.

Когда правки выполнены, их стоит проверить. Как минимум проверить надо те места, где проводились изменения.

***

## Создаём Pull  Request.

После окончания проверки, создается Pull Request. Pull Request — это запрос на вливание изменений из рабочей ветки в основную ветку исходного репозитория. Таким образом они попадут к ответственным за проект<br>```arc pr create -m «Новый PR»```<br>Описание «Новый PR» — это описание того,  что сделано и зачем. Короткий заголовок, описание, а затем служебная информация.

***

## Участвуем в Code Review.

На этом этапе люди,  поддерживающие проект,  смотрят на Pull Request и обсуждают его. Возможно, потребуется внести изменения, правки или улучшения в процессе рецензирования.
Со стороны автора Pull Request требуется понимать, что комментарии направлены на повышение качества проекта. Если ошибка в сборке выявляется в процессе рецензирования, это гораздо лучше, чем если она попадёт в репозиторий.
